Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=De quem é o segredo=
=Episode 12= (Brother's Game)
=Episódio 12= (Jogo do Irmão)
I told you
Eu disse-te
not to trust humans.
não confiar nos humanos.
Especially that woman.
Principalmente aquela mulher.
But you refused to listen.
Mas você recusou-se a ouvir.
Look where it's gotten you now.
Veja onde isso o levou agora.
You've seen it yourself.
Você mesmo viu.
She swore she'd always love you
Ela jurou que te amaria sempre
not long ago.
não há muito tempo.
And now she wants to kill you, Li Motong.
E agora ela quer matar-te, Li Motong.
If you came just to mock me,
Se vieste só para zombar de mim,
get out.
sair.
The gun is yours.
A arma é sua.
And it's pointed at you now.
E agora está apontado para si.
Come to your senses,
Volte a si,
Li Motong.
Li Motong.
Get out!
Sair!
You're as stubborn as ever.
Continua teimoso como sempre.
Would you rather die
Preferia morrer?
for a woman who tried to kill you
para uma mulher que tentou matar-te
instead of taking back the Mei pearl?
em vez de recuperar a pérola Mei?
I'll protect her with my life.
Eu protegê-la-ei com a minha vida.
I won't let her be harmed.
Não deixarei que ela seja magoada.
Fine.
Bom.
Do you think I'll spare you
Acha que vou poupá-lo?
just because you refuse to take the pearl?
só porque se recusa a levar a pérola?
Just wait and see.
Espere e verá.
The Mei pearl belongs to Wujian.
A pérola Mei pertence a Wujian.
So why do you still hesitate
Então, por que razão ainda hesita
to reclaim it?
para recuperá-lo?
I accept whatever fate my love for her brings.
Aceito qualquer destino que o meu amor por ela traga.
But why must you all
Mas porque é que todos vocês devem
keep standing in my way?
continuar no meu caminho?
Because the burden you carry
Porque o fardo que carrega
is not yours alone.
não é só seu.
It concerns the fate of Wujian.
Diz respeito ao destino de Wujian.
Wujian cannot do without you.
Wujian não pode viver sem ti.
The choice is cruel.
A escolha é cruel.
Yet
Ainda
I must sacrifice that human.
Devo sacrificar aquele humano.
To me,
Para mim,
she's not just anyone.
ela não é uma qualquer.
She means more than my life.
Ela significa mais do que a minha vida.
I can't sacrifice her
Eu não posso sacrificá-la
just to save my own skin.
só para salvar a minha própria pele.
But she knows the truth now.
Mas agora ela sabe a verdade.
She'll never forgive you
Ela nunca te vai perdoar
nor love you again.
nem voltar a amar-te.
No matter what,
Não importa o quê,
it's time you let her go.
está na hora de você deixá-la ir.
I'm warning you.
Estou a avisar.
Don't stand in my way.
Não se atravesse no meu caminho.
And leave her alone.
E deixe-a em paz.
(Sister.)
(Irmã.)
(It's over between him and me.)
(Acabou entre ele e eu.)
(What's left between us)
(O que resta entre nós)
(is only hatred.)
(é só ódio.)
They've been lenient with you,
Eles foram lenientes para consigo,
but I'm not.
mas não sou.
Killing you would be as easy as crushing an ant.
Matar-te seria tão fácil como esmagar uma formiga.
Go ahead and kill me, then.
Então vá em frente e mate-me.
Why? Are you afraid of thunder punishment?
Por quê? Tem medo de ser castigado por um trovão?
I've changed my mind.
Mudei de ideias.
I won't take your life.
Não lhe vou tirar a vida.
Instead, I'll make you suffer.
Em vez disso, fá-lo-ei sofrer.
This is fun!
Isto é divertido!
How exciting.
Que emocionante.
You have no shame.
Não tem vergonha.
Just kill me already!
Mate-me logo!
That'd be no fun.
Isso não seria divertido.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I heard you caught the top star of the Paramount.
Ouvi dizer que apanhou a estrela principal da Paramount.
Of course I came to join the fun.
Claro que vim para me divertir.
Our lofty superstar, Lu Huayan.
A nossa grande estrela, Lu Huayan.
How pathetic you look now.
Como parece patético agora.
You've actually colluded with them
Você realmente conspirou com eles
and become Wujian's lapdog!
e tornar-se o cachorrinho de estimação de Wujian!
Well, something's missing.
Bem, falta alguma coisa.
We need an audience here.
Precisamos de uma audiência aqui.
I'll give Li Motong a call.
Vou ligar ao Li Motong.
Who is this?
Quem é?
Mr. Li, can you tell who this is?
Senhor Li, consegue dizer quem é?
Your woman's with me.
A sua mulher está comigo.
Aren't you curious what she's doing?
Não está curioso para saber o que ela está a fazer?
Yan.
Sim.
What are you doing to her?
O que está a fazer com ela?
Today's circus is quite the spectacle.
O circo de hoje é um verdadeiro espetáculo.
What have you done to Yan?
O que fizeste ao Yan?
Give her the phone.
Dê-lhe o telefone.
I said, give her the phone!
Eu disse, dá-lhe o telefone!
Why don't you come to her rescue?
Porque é que não vem resgatá-la?
Oh, right.
Ah, pois.
Your Wujian force is fading.
A sua força Wujian está a desaparecer.
And after that thunder strike retribution,
E depois daquele trovão, a retribuição,
you're barely alive.
mal está vivo.
You're no match for me now.
Não é páreo para mim agora.
Let her go.
Deixe-a ir.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
So,
Então,
should I kill her?
devo matá-la?
How fun.
Que divertido.
It's truly fun.
É realmente divertido.
Wait for me, Huayan.
Espera por mim, Huayan.
I'll come to your rescue now.
Eu irei resgatar-te agora.
I'd rather die
Eu prefiro morrer
than receiving your favor!
do que receber o seu favor!
Did you hear that?
Você ouviu isso?
Stop deluding yourself.
Deixe de se iludir.
I'll make sure she suffers for you.
Vou garantir que ela sofra por si.
How delightful! This is exciting!
Que delícia! Que emocionante!
This is fun!
Isto é divertido!
Yan...
Você...
Yan!
Que!
Even his torture is better than seeing you again!
Até a tortura dele é melhor do que voltar a ver-te!
Did you hear that?
Você ouviu isso?
You good-for-nothing.
Seu imprestável.
Mr. Jing.
O Sr.
Are you sure this will make him give up on Lu Huayan?
Tem a certeza de que isso fará com que ele desista de Lu Huayan?
I have other ways.
Eu tenho outras formas.
If breaking her body doesn't work,
Se partir o corpo dela não resultar,
I'll break her heart.
Eu vou partir-lhe o coração.
Miss Lu.
Senhorita Lu.
My brother has been reckless.
O meu irmão foi imprudente.
Besides killing your sister, he wants you for himself.
Além de matar a irmã, quer -te para si.
Why not come with me instead?
Porque não vem comigo?
Sure, Mr. Jing.
Claro, Sr. Jing.
The world's already gone mad.
O mundo já enlouqueceu.
A little more madness
Um pouco mais de loucura
doesn't make any difference.
não faz qualquer diferença.
Perfect.
Perfeito.
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(I'll make you pay dearly.)
(Eu vou fazer-te pagar caro.)
Extra! Extra!
Mais! Mais!
Scandal at the Paramount. Brothers Fight for a Woman!
Escândalo na Paramount. Irmãos lutam por uma mulher!
Jewelry tycoon Jing Haisi to wed Lu Huayan!
O magnata da joalharia Jing Haisi vai casar com Lu Huayan!
Extra! Extra!
Mais! Mais!
Scandal at the Paramount. Brothers Fight for a Woman!
Escândalo na Paramount. Irmãos lutam por uma mulher!
Jewelry tycoon Jing Haisi to wed Lu Huayan!
O magnata da joalharia Jing Haisi vai casar com Lu Huayan!
♪Grant me hearing, grant me sinking♪
♪Concede-me ouvir, concede-me afundar♪
♪If you have the gift♪
♪Se tens o dom♪
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪Concede-me a divindade, concede-me um corpo dourado♪
♪A broader confinement♪
♪Um confinamento mais alargado♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Tu não falas, eu não pergunto♪
♪Behind falsehood lies truth♪
♪Por detrás da falsidade está a verdade♪
Huayan.
Huayan.
Mr. Li is here.
O Sr. Li está aqui.
Mr. Li.
senhor Li.
Are you sure you're not mistaking me for someone else?
Tem a certeza de que não me está a confundir com outra pessoa?
Yan...
Você...
Miss Lu.
Senhorita Lu.
Didn't you say you wanted to get rid of Li Motong?
Não disse que queria ver- se livre de Li Motong?
Indeed.
Realmente.
I'm in a good mood today.
Estou de bom humor hoje.
Mr. Jing.
O Sr.
Shall we dance together?
Vamos dançar juntos?
Lan.
E.
What's going on?
O que está a acontecer?
Stop it.
Pare com isso.
Come on.
Anda lá.
Don't look.
Não olhe.
Get back to work.
Volte ao trabalho.
Huayan.
Huayan.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm dancing with the man I like.
Estou a dançar com o homem de quem gosto.
Isn't that a normal thing to do?
Não é algo normal de se fazer?
What does that have to do with you?
O que é que isso tem a ver consigo?
Even if you hate me,
Mesmo que me odeies,
you shouldn't stoop so low
não se deve rebaixar tanto
and dance with a wolf.
e dançar com um lobo.
Mr. Jing.
O Sr.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Don't look.
Não olhe.
Go attend to that guest.
Vá atender aquele convidado.
Yes.
Sim.
Li Motong.
Li Motong.
Miss Lu will soon become my wife.
A menina Lu em breve se tornará minha esposa.
You'd better leave now.
É melhor ir embora agora.
Don't spoil Miss Lu's good mood.
Não estrague o bom humor da menina. Lu.
Jing Haisi.
Jing Haisi.
Don't think I have no idea
Não pense que não faço ideia
what you're up to.
que está a fazer.
Li Motong.
Li Motong.
Mr. Jing is my future husband.
O senhor Jing é o meu futuro marido.
Mr. Jing.
O Sr.
Li Motong has been rude to you.
Li Motong foi rude consigo.
I apologize to you on his behalf.
Peço-lhe desculpa em nome dele.
You apologize for him?
Pede desculpa por ele?
How will you make it up to me?
Como me vai compensar?
How about
Que tal
we have a few more dances?
temos mais algumas danças?
That should make up for it.
Isso deve compensar.
Li Motong.
Li Motong.
Take a good look.
Dê uma boa vista de olhos.
I can have
Eu posso ter
your woman too.
a sua mulher também.
You've gone too far!
Foste longe demais!
Wait for me in the car.
Espere por mim no carro.
Yan.
Sim.
Why are you acting this way?
Por que razão está a agir dessa maneira?
Mr. Li.
senhor Li.
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
I've always been a dancer here at the Paramount.
Sempre fui bailarina aqui no Paramount.
Isn't it normal
Não é normal?
for me to dance with men?
para eu dançar com homens?
Be it him
Seja ele
or you,
ou você,
it's just the same.
é exatamente a mesma coisa.
What is it you really want?
O que é que realmente quer?
Did you really think I ever loved you?
Achaste mesmo que eu te amei?
I never loved you.
Eu nunca te amei.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪A sua alma oca está atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Lábios sem sangue florescem em pétalas brilhantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Como é que tudo se virou contra si próprio?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪O que se passa dentro do caixão frio?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Para que lápide apontam os seus dedos partidos♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção e a coragem♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪